ora cascini se comprare o meno bene
avete confermato tante cose belle ed
esclusivi ma qualunque cosa avete
prenotato
prendetevi un telefono in mano che vi
faccio vedere il paesaggio della memoria
di mario schifano di 30 anni fa che
costa 2.250 giri bello 2.250 questo
veramente un pezzo da collezione
strepitoso l'opera è firmata da lui
basso a destra
la firma autografa numerata perfino a
trovarne una e il passaggio di colore e
ad odio a smalto ma che adorava dal card
bene grazie e pubblicato certo ti regalo
anche il libro dove ha pubblicato 2.250
euro
sapete quello che schifano d'artista
oggi più quotato è pagato nel novecento
in tutto il mondo e cresce
esatto ma questa costava 2200 50 qua ma
non oso pensare cosa si possono chiedere
fuori bene il primo di voi che prende la
linea mila euro nonché bocca al lupo
diventa è una gran serata devo dire tu
pensa lo diciamo all'altro giorno io
l'ho conosciuto bene schifano negli
ultimi mesi nella solidità ve lo giuro
noi prende poneva due milioni e mezzo di
vecchie dire solo per fermare qualcosa
sa bene 400 euro soltanto